PROGRAM KERJA

PROGRAM KERJA PENGURURS BADAN HARIAN 

Ketua  :
1. Mengadakan rapat evaluasi 3 bulan sekali
2. Mengadakan acara saat hari ulang tahun HIMATIF

Sekretaris   :
1. Membuat Notulen Rapat
2. Membuat penjadwalan untuk setiap kegiatan HIMATIF
3. Pengarsipan Dokumen yang telah dibuat
4. Mengarsipkan  surat-surat yang masuk dan keluar

Bendahara    :
1. Membuat laporan keuangan HIMATIF tiap bulanya.
2. Mengumpulkan bukti pembayaran (keluar masuknya uang).
3. Membuat  pemasukan kas kepengurusan di serahkan di co 10.000 tiap 1 bulan sekali pada awal/akhir  bulan.

PROGRAM KERJA DIVISI :

Devisi Kaderisasi :
1. Osjur
2. Konsep Pengarahan Anggota Untuk Berorganisasi
3. Mencari kader kepengurusan kedepan 


Devisi Pendidikan :
- Semester Ganjil
1. Trend Teknologi
    1 Bulan sekali di selangi webinar
2. Sharing materi perkuliahan Ke adik kelas sesuai semester 2 minggu sekali
3. Pelatihan materi luar matkul 

-Semester Genap
1.Penulisan Webinar
2.Sharing materi perkuliahan ke adik kelas sesuai semester
3.Pelatihan materi luar matkul
4.Lomba internal
5.Lomba eksternal

Devisi Inkom :
1. Belajar editing design
2. Seminar kata busana
3. Liputan kampus

Devisi Sarana dan Prasarana :
1. Melaksanakan analasis kebutuhan saraana dan prasarana
2. Menyusun laporan pelaksanaan urusan dan prasarana 
3. Pengelolaan & pengadaan barang inventaris himatif  
4. Membantu tugas himatif di dalam menyelenggarakan kegiatan hiamtif sehari hari terutama dalam penyediaan dan pemeliharaan sarana dan prasarana
5. Mengkoordinasi dan mengawasi pemeliharaan, perbaikan pengembangan dan penghapusan sarana  

Devisi Humas :
1. Study banding tiap 1 atau 2 semester 
2. Memasang poster informasi atau lomba yang berhubungan dengan informatika di mading
3. Kotak saran (Prodi Informatika)
4. Menjalin hubungan komunikasi antar kampus (tergantung persiapan ketua)
5. Kerjasama, jika mengadakan sebuah event 
6. Sharing alumni atau kating informatika UQ
7. Bakti sosial


Devisi Dana Usaha :
1. Penggalian dana
2. Penjualan produk
3. Membuat stand
4. Pembuatan baju HMJ
